Repository: dripemails/web
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: AI should produce content within 5-10 seconds
ja: AI は 5 ～ 10 秒以内にコンテンツを生成する必要があります
ko: AI는 5~10초 내에 콘텐츠를 생성해야 합니다.

source: Connection Failed
ja: 接続に失敗しました
ko: 연결 실패

source: Check that Ollama is running:
ja: Ollama が実行されていることを確認します。
ko: Ollama가 실행 중인지 확인합니다.

source: Slow Generation
ja: 遅い生成
ko: 느린 세대

source: Poor Quality Output
ja: 低品質の出力
ko: 품질이 낮은 출력

source: Use more specific prompts and try increasing temperature slightly
ja: より具体的なプロンプトを使用して、温度をわずかに上げてみてください
ko: 좀 더 구체적인 메시지를 사용하고 온도를 약간 높여보세요.

source: Minimum:
ja: 最小：
ko: 최저한의:

source: 4 CPU cores
ja: 4つのCPUコア
ko: CPU 코어 4개

source: 10GB free disk space
ja: 10GBの空きディスク容量
ko: 10GB의 여유 디스크 공간

source: Recommended:
ja: 推奨：
ko: 권장사항:

source: 8+ CPU cores or GPU
ja: 8 個以上の CPU コアまたは GPU
ko: 8개 이상의 CPU 코어 또는 GPU

source: 20GB free disk space
ja: 20GBの空きディスク容量
ko: 20GB의 여유 디스크 공간

source: Keep Ollama running when actively using AI features
ja: AI 機能を積極的に使用する場合は、Ollama を実行し続ける
ko: AI 기능을 적극적으로 사용할 때 Ollama를 계속 실행하세요.

source: Start with llama2 for best balance of speed and quality
ja: 速度と品質の最適なバランスを得るには、llama2 から始めてください
ko: 속도와 품질의 최상의 균형을 위해 llama2로 시작하세요

source: Use specific prompts for better results
ja: より良い結果を得るために特定のプロンプトを使用する
ko: 더 나은 결과를 얻으려면 특정 프롬프트를 사용하세요.

source: Always review and edit AI-generated content
ja: AI が生成したコンテンツを常に確認して編集する
ko: 항상 AI 생성 콘텐츠를 검토하고 편집하세요.

source: Update Ollama regularly for improvements
ja: 改善のために Ollama を定期的に更新してください
ko: 개선을 위해 Ollama를 정기적으로 업데이트하세요.

source: Create AI-powered campaigns
ja: AIを活用したキャンペーンを作成する
ko: AI 기반 캠페인 만들기

source: Improve existing content
ja: 既存のコンテンツを改善する
ko: 기존 콘텐츠 개선

source: 🔌 API Integration Guide
ja: 🔌 API統合ガイド
ko: 🔌 API 통합 가이드

source: Connect external applications to DripEmails.org
ja: 外部アプリケーションを DripEmails.org に接続する
ko: DripEmails.org에 외부 애플리케이션 연결

source: ⏱️ 16 min read
ja: ⏱️ 16 分で読めます
ko: ⏱️ 16분 읽기

source: REST API Overview
ja: REST APIの概要
ko: REST API 개요

source: DripEmails.org provides a RESTful API for programmatic access to campaigns, subscribers, and analytics. Perfect for integrations, automation, and custom applications.
ja: DripEmails.org は、キャンペーン、購読者、分析にプログラムでアクセスするための RESTful API を提供します。統合、自動化、カスタム アプリケーションに最適です。
ko: DripEmails.org는 캠페인, 구독자 및 분석에 프로그래밍 방식으로 액세스할 수 있는 RESTful API를 제공합니다.통합, 자동화 및 맞춤형 애플리케이션에 적합합니다.

source: Getting Your API Key
ja: API キーの取得
ko: API 키 받기

source: Log into DripEmails.org
ja: DripEmails.org にログインします
ko: DripEmails.org에 로그인하세요.

source: Settings → API Access
ja: 設定→APIアクセス
ko: 설정 → API 액세스

source: Store securely - treat like a password
ja: 安全に保存 - パスワードのように扱います
ko: 안전하게 저장 - 비밀번호처럼 취급

source: API Base URL
ja: APIベースURL
ko: API 기본 URL

source: Include your API key in the Authorization header:
ja: API キーを Authorization ヘッダーに含めます。
ko: Authorization 헤더에 API 키를 포함합니다.

source: Available Endpoints
ja: 利用可能なエンドポイント
ko: 사용 가능한 엔드포인트

source: GET /api/v1/subscribers/ - List all subscribers
ja: GET /api/v1/subscribers/ - すべてのサブスクライバーをリストします
ko: GET /api/v1/subscribers/ - 모든 구독자 나열

source: POST /api/v1/subscribers/ - Add new subscriber
ja: POST /api/v1/subscribers/ - 新しいサブスクライバーを追加します
ko: POST /api/v1/subscribers/ - 새 구독자 추가

source: GET /api/v1/campaigns/ - List all campaigns
ja: GET /api/v1/campaigns/ - すべてのキャンペーンをリストします
ko: GET /api/v1/campaigns/ - 모든 캠페인 나열

source: POST /api/v1/campaigns/ - Create campaign
ja: POST /api/v1/campaigns/ - キャンペーンの作成
ko: POST /api/v1/campaigns/ - 캠페인 생성

source: GET /api/v1/lists/ - List all subscriber lists
ja: GET /api/v1/lists/ - すべてのサブスクライバー リストをリストします。
ko: GET /api/v1/lists/ - 모든 구독자 목록 나열

source: POST /api/v1/lists/ - Create new list
ja: POST /api/v1/lists/ - 新しいリストを作成します
ko: POST /api/v1/lists/ - 새 목록 만들기

source: Response Format
ja: 応答フォーマット
ko: 응답 형식

source: All responses are JSON:
ja: すべての応答は JSON です。
ko: 모든 응답은 JSON입니다.

source: Error Handling
ja: エラー処理
ko: 오류 처리

source: 400 Bad Request:
ja: 400 不正なリクエスト:
ko: 400 잘못된 요청:

source: 401 Unauthorized:
ja: 401 不正:
ko: 401 승인되지 않음:

source: 403 Forbidden:
ja: 403 禁止事項:
ko: 403 금지됨:

source: 404 Not Found:
ja: 404 が見つかりません:
ko: 404 찾을 수 없음:

source: 429 Too Many Requests:
ja: 429 リクエストが多すぎます:
ko: 429 요청이 너무 많습니다:

source: 500 Server Error:
ja: 500サーバーエラー:
ko: 500 서버 오류:

source: Rate Limits
ja: レート制限
ko: 비율 제한

source: API requests are limited to prevent abuse:
ja: API リクエストは悪用を防ぐために制限されています。
ko: 남용을 방지하기 위해 API 요청이 제한됩니다.

source: Free tier:
ja: 無料利用枠:
ko: 무료 등급:

source: Pro tier:
ja: プロレベル:
ko: 프로 등급:

source: Enterprise:
ja: 企業：
ko: 기업:

source: Headers include rate limit info: X-RateLimit-Remaining
ja: ヘッダーにはレート制限情報が含まれます: X-RateLimit-Remaining
ko: 헤더에는 속도 제한 정보가 포함됩니다: X-RateLimit-Remaining

source: Pagination
ja: ページネーション
ko: 쪽수 매기기

source: List endpoints return paginated results:
ja: リスト エンドポイントはページ分割された結果を返します。
ko: 목록 엔드포인트는 페이지를 매긴 결과를 반환합니다.

source: Filtering and Sorting
ja: フィルタリングと並べ替え
ko: 필터링 및 정렬

source: Webhooks
ja: Webhook
ko: 웹훅

source: Receive real-time notifications for events:
ja: イベントのリアルタイム通知を受信します。
ko: 이벤트에 대한 실시간 알림 수신:

source: subscriber.created:
ja: 購読者.作成者:
ko: 구독자 생성:

source: subscriber.unsubscribed:
ja: 購読者.購読解除者:
ko: 구독자.구독 취소됨:

source: campaign.sent:
ja: キャンペーン.送信済み:
ko: 캠페인.전송:

source: campaign.opened:
ja: キャンペーン.オープン:
ko: 캠페인.열림:

source: campaign.clicked:
ja: キャンペーンをクリックしました:
ko: 캠페인.클릭:

source: Common Integration Scenarios
ja: 一般的な統合シナリオ
ko: 일반적인 통합 시나리오

source: Sync CRM Contacts
ja: CRM連絡先を同期する
ko: CRM 연락처 동기화

source: Automatically add new CRM contacts to email lists
ja: 新しい CRM 連絡先をメール リストに自動的に追加します
ko: 이메일 목록에 새 CRM 연락처를 자동으로 추가

source: E-commerce Integration
ja: 電子商取引の統合
ko: 전자상거래 통합

source: Trigger campaigns based on purchase behavior
ja: 購入行動に基づいてキャンペーンをトリガーする
ko: 구매 행동을 기반으로 캠페인 실행

source: Custom Dashboards
ja: カスタムダッシュボード
ko: 맞춤형 대시보드

source: Pull analytics into your own reporting tools
ja: 分析を独自のレポートツールに取り込む
ko: 분석을 자체 보고 도구로 가져오기

source: Form Submissions
ja: フォームの送信
ko: 양식 제출

source: Add form leads directly to subscriber lists
ja: フォームリードを購読者リストに直接追加する
ko: 구독자 목록에 직접 양식 리드 추가

source: Use environment variables for API keys
ja: API キーに環境変数を使用する
ko: API 키에 환경 변수 사용

source: Implement exponential backoff for retries
ja: 再試行用の指数バックオフを実装する
ko: 재시도에 대한 지수 백오프 구현

source: Cache responses when appropriate
ja: 必要に応じて応答をキャッシュする
ko: 적절한 경우 캐시 응답

source: Respect rate limits and use batch endpoints
ja: レート制限を尊重し、バッチ エンドポイントを使用する
ko: 비율 제한을 준수하고 배치 엔드포인트를 사용하세요.

source: Handle errors gracefully
ja: エラーを適切に処理する
ko: 오류를 적절하게 처리

source: Use webhooks for real-time updates instead of polling
ja: ポーリングではなく Webhook を使用してリアルタイム更新を行う
ko: 폴링 대신 실시간 업데이트를 위해 웹후크 사용

source: Log all API interactions for debugging
ja: デバッグのためにすべての API インタラクションをログに記録する
ko: 디버깅을 위해 모든 API 상호 작용을 기록합니다.

source: API Documentation
ja: APIドキュメント
ko: API 문서

source: Full API reference with interactive docs available at:
ja: インタラクティブなドキュメントを含む完全な API リファレンスは次の場所から入手できます。
ko: 대화형 문서가 포함된 전체 API 참조는 다음에서 확인할 수 있습니다.

source: Full Documentation
ja: 完全なドキュメント
ko: 전체 문서

source: Complete technical docs
ja: 完全な技術ドキュメント
ko: 완전한 기술 문서

source: Launch your instance
ja: インスタンスを起動する
ko: 인스턴스 시작

source: Back to Tutorials
ja: チュートリアルに戻る
ko: 튜토리얼로 돌아가기

source: Learn how to create and send your first email campaign
ja: 初めての電子メール キャンペーンを作成して送信する方法を学ぶ
ko: 첫 번째 이메일 캠페인을 만들고 보내는 방법 알아보기

source: Email campaigns are the core of DripEmails.org. This guide will walk you through creating your first campaign from start to finish.
ja: 電子メール キャンペーンは DripEmails.org の中核です。このガイドでは、最初のキャンペーンを作成する手順を最初から最後まで説明します。
ko: 이메일 캠페인은 DripEmails.org의 핵심입니다.이 가이드는 첫 번째 캠페인을 만드는 과정을 처음부터 끝까지 안내합니다.

source: Pro Tip:
ja: プロのヒント:
ko: 전문가 팁:

source: Before creating a campaign, make sure you have at least one subscriber list set up.
ja: キャンペーンを作成する前に、少なくとも 1 つの購読者リストが設定されていることを確認してください。
ko: 캠페인을 만들기 전에 적어도 하나의 구독자 목록이 설정되어 있는지 확인하세요.

source: Step 1: Navigate to Campaigns
ja: ステップ 1: キャンペーンに移動する
ko: 1단계: 캠페인으로 이동

source: From your dashboard, click on <strong>Campaigns</strong> in the navigation menu
ja: ダッシュボードから、ナビゲーション メニューの [<strong>キャンペーン</strong>] をクリックします。
ko: 대시보드의 탐색 메뉴에서 <strong>캠페인</strong>을 클릭하세요.

source: You'll be taken to the campaign creation wizard
ja: キャンペーン作成ウィザードが表示されます
ko: 캠페인 생성 마법사로 이동됩니다.

source: Step 2: Basic Campaign Settings
ja: ステップ 2: 基本的なキャンペーン設定
ko: 2단계: 기본 캠페인 설정

source: Fill in the following information:
ja: 次の情報を入力します。
ko: 다음 정보를 입력하세요.

source: Campaign Name:
ja: キャンペーン名:
ko: 캠페인 이름:

source: A descriptive name for internal use (e.g., "Welcome Series Week 1")
ja: 内部使用のためのわかりやすい名前 (例: 「ウェルカム シリーズ 第 1 週」)
ko: 내부용 설명 이름(예: "Welcome Series Week 1")

source: Subject Line:
ja: 件名:
ko: 제목:

source: The subject your recipients will see (keep it under 50 characters)
ja: 受信者に表示される件名 (50 文字以内に収めてください)
ko: 수신자에게 표시되는 제목(50자 미만으로 유지)

source: From Name:
ja: 差出人名:
ko: 이름:

source: The sender name (your company or personal name)
ja: 差出人名（会社名または個人名）
ko: 보내는 사람 이름(회사 또는 개인 이름)

source: From Email:
ja: メールから:
ko: 이메일에서:

source: The email address to send from (must be verified)
ja: 送信元の電子メール アドレス (確認が必要です)
ko: 발송할 이메일 주소(확인 필요)

source: Step 3: Design Your Email
ja: ステップ 3: 電子メールをデザインする
ko: 3단계: 이메일 디자인

source: You have three options:
ja: 次の 3 つのオプションがあります。
ko: 세 가지 옵션이 있습니다:

source: Visual Editor:
ja: ビジュアルエディター:
ko: 시각적 편집기:

source: Use our drag-and-drop editor to design beautiful emails
ja: ドラッグ アンド ドロップ エディターを使用して美しいメールをデザインする
ko: 드래그 앤 드롭 편집기를 사용하여 아름다운 이메일을 디자인하세요

source: HTML Editor:
ja: HTMLエディタ:
ko: HTML 편집기:

source: Write custom HTML for complete control
ja: 完全な制御のためのカスタム HTML を作成する
ko: 완전한 제어를 위해 사용자 정의 HTML 작성

source: Template Library:
ja: テンプレートライブラリ:
ko: 템플릿 라이브러리:

source: Start from a pre-designed template
ja: 事前にデザインされたテンプレートから開始
ko: 미리 디자인된 템플릿에서 시작

source: Choose one or more subscriber lists
ja: 1 つ以上の購読者リストを選択します
ko: 하나 이상의 구독자 목록을 선택하세요.

source: Apply filters if you want to target specific segments
ja: 特定のセグメントをターゲットにしたい場合はフィルターを適用します
ko: 특정 세그먼트를 타겟팅하려면 필터를 적용하세요.

source: Preview the number of recipients
ja: 受信者の数をプレビューする
ko: 수신자 수 미리보기

source: Step 5: Send or Schedule
ja: ステップ 5: 送信またはスケジュール設定
ko: 5단계: 보내기 또는 예약

source: Choose when to send your campaign:
ja: キャンペーンをいつ送信するかを選択します。
ko: 캠페인을 보낼 시기를 선택하세요.

source: Send Now:
ja: 今すぐ送信:
ko: 지금 보내기:

source: Campaign goes out immediately
ja: キャンペーンはすぐに終了します
ko: 캠페인이 즉시 종료됩니다

source: Schedule:
ja: スケジュール：
ko: 일정:

source: Pick a specific date and time
ja: 特定の日付と時刻を選択してください
ko: 특정 날짜와 시간을 선택하세요.

source: Save for later editing
ja: 後で編集できるように保存する
ko: 나중에 편집할 수 있도록 저장

source: Important:
ja: 重要：
ko: 중요한:

source: Always send a test email to yourself before sending to your entire list.
ja: リスト全体に送信する前に、必ず自分自身にテストメールを送信してください。
ko: 전체 목록에 보내기 전에 항상 자신에게 테스트 이메일을 보내십시오.

source: Keep subject lines clear and compelling
ja: 件名は明確で説得力のあるものにしてください
ko: 제목을 명확하고 매력적으로 유지하세요.

source: Personalize with merge tags (e.g., {first_name})
ja: マージタグを使用してパーソナライズする (例: {first_name})
ko: 병합 태그로 개인화하세요(예: {first_name})

source: Include a clear call-to-action
ja: 明確な行動喚起を含める
ko: 명확한 클릭 유도 문구를 포함하세요.

source: Test on multiple devices before sending
ja: 送信する前に複数のデバイスでテストする
ko: 보내기 전에 여러 장치에서 테스트

source: Always include an unsubscribe link (automatically added)
ja: 購読解除リンクを常に含めます (自動的に追加されます)
ko: 항상 구독 취소 링크를 포함하세요(자동으로 추가됨)

source: Create automated email sequences
ja: 自動電子メールシーケンスを作成する
ko: 자동화된 이메일 시퀀스 생성

source: Master the visual email designer
ja: ビジュアルメールデザイナーをマスターする
ko: 시각적 이메일 디자이너 마스터하기

source: 📖 Dashboard Overview
ja: 📖 ダッシュボードの概要
ko: 📖 대시보드 개요

source: Tour of the DripEmails dashboard and key features
ja: DripEmails ダッシュボードと主な機能のツアー
ko: DripEmails 대시보드 및 주요 기능 둘러보기

source: ⏱️ 8 min read
ja: ⏱️ 8 分で読めます
ko: ⏱️ 8분 읽기

source: Dashboard Layout
ja: ダッシュボードのレイアウト
ko: 대시보드 레이아웃

source: 1. Top Navigation Bar
ja: 1. トップナビゲーションバー
ko: 1. 상단 네비게이션 바

source: Dashboard:
ja: ダッシュボード:
ko: 계기반:

source: Campaigns:
ja: キャンペーン:
ko: 캠페인:

source: Subscribers:
ja: 購読者:
ko: 구독자:

source: Analytics:
ja: 分析:
ko: 해석학:

source: Settings:
ja: 設定：
ko: 설정:

source: 2. Statistics Overview
ja: 2. 統計の概要
ko: 2. 통계개요

source: At the top of your dashboard, you'll see key metrics:
ja: ダッシュボードの上部には、主要な指標が表示されます。
ko: 대시보드 상단에는 다음과 같은 주요 측정항목이 표시됩니다.

source: Total Campaigns
ja: キャンペーンの合計数
ko: 총 캠페인

source: Subscriber Lists
ja: 購読者リスト
ko: 구독자 목록

source: Total Subscribers
ja: 総購読者数
ko: 총 구독자 수

source: 3. Recent Campaigns
ja: 3. 最近のキャンペーン
ko: 3. 최근 캠페인

source: 4. Quick Actions
ja: 4. クイックアクション
ko: 4. 빠른 조치

source: Use these buttons for common tasks:
ja: 一般的なタスクには次のボタンを使用します。
ko: 일반적인 작업에는 다음 버튼을 사용하세요.

source: New Campaign:
ja: 新しいキャンペーン:
ko: 새 캠페인:

source: Add Subscribers:
ja: 購読者を追加します。
ko: 구독자 추가:

source: Import CSV:
ja: CSV をインポート:
ko: CSV 가져오기:

source: • Customize your dashboard view in Settings
ja: • [設定] でダッシュボード ビューをカスタマイズする
ko: • 설정에서 대시보드 보기를 맞춤설정하세요.

source: • Use keyboard shortcuts for faster navigation
ja: • キーボード ショートカットを使用してナビゲーションを高速化します
ko: • 더 빠른 탐색을 위해 단축키를 사용하세요.

source: • Pin frequently used campaigns for quick access
ja: • 頻繁に使用するキャンペーンをピン留めして、すぐにアクセスできるようにする
ko: • 빠른 액세스를 위해 자주 사용하는 캠페인을 고정하세요.

source: 🎯 Optimizing Based on Data
ja: 🎯 データに基づいた最適化
ko: 🎯 데이터 기반 최적화

source: Turn analytics insights into actionable improvements
ja: 分析の洞察を実用的な改善に変える
ko: 분석 통찰력을 실행 가능한 개선으로 전환

source: Data-Driven Optimization
ja: データ駆動型の最適化
ko: 데이터 기반 최적화

source: The best email marketers don't guess—they test, measure, and optimize based on what the data tells them. This guide shows you how.
ja: 優秀な電子メール マーケティング担当者は推測をせず、データから得られる情報に基づいてテスト、測定、最適化を行います。このガイドではその方法を説明します。
ko: 최고의 이메일 마케팅 담당자는 추측하지 않고 데이터가 알려주는 내용을 기반으로 테스트, 측정 및 최적화합니다.이 가이드에서는 방법을 보여줍니다.

source: The Optimization Cycle
ja: 最適化サイクル
ko: 최적화 주기

source: Measure:
ja: 測定：
ko: 측정하다:

source: Analyze:
ja: 分析:
ko: 분석:

source: Hypothesize:
ja: 仮説を立てる:
ko: 가설:

source: Test:
ja: テスト：
ko: 시험:

source: Learn:
ja: 学ぶ：
ko: 배우다:

source: Low Open Rates? Try These
ja: 開封率が低い?これらを試してください
ko: 낮은 공개율?이것을 시도해 보세요

source: If open rates are below 15%%:
ja: 開封率が 15%% 未満の場合:
ko: 공개율이 15%% 미만인 경우:

source: Test Subject Lines
ja: テスト件名
ko: 테스트 제목 줄

source: A/B test different styles: questions, numbers, emojis, urgency, curiosity
ja: さまざまなスタイルの A/B テスト: 質問、数字、絵文字、緊急性、好奇心
ko: A/B 테스트 다양한 스타일: 질문, 숫자, 이모티콘, 긴급성, 호기심

source: Optimize Send Times
ja: 送信時間を最適化する
ko: 전송 시간 최적화

source: Test Tuesday vs. Thursday, 10 AM vs. 2 PM, find your audience's sweet spot
ja: 火曜日と木曜日、午前 10 時と午後 2 時にテストして、視聴者のスイート スポットを見つけてください
ko: 화요일과 목요일, 오전 10시와 오후 2시를 테스트하여 청중에게 가장 적합한 시간대를 찾으세요.

source: Improve From Name
ja: 名前から改善
ko: 이름부터 개선

source: Test company name vs. person's name vs. combination
ja: テスト会社名または。人の名前と組み合わせ
ko: 회사 이름을 테스트하거나.사람 이름 대 조합

source: Clean Your List
ja: リストを整理する
ko: 목록 정리

source: Remove inactive subscribers to improve overall rates
ja: 非アクティブな購読者を削除して全体の料金を改善する
ko: 전체 요금을 개선하려면 비활성 가입자를 제거하세요.

source: Low Click Rates? Try These
ja: クリック率が低い?これらを試してください
ko: 클릭률이 낮나요?이것을 시도해 보세요

source: If click rates are below 2%%:
ja: クリック率が 2%% 未満の場合:
ko: 클릭률이 2%% 미만인 경우:

source: Strengthen Your CTA
ja: CTAを強化する
ko: CTA 강화

source: Make buttons bigger, use action verbs, create urgency
ja: ボタンを大きくし、動作動詞を使用し、緊急性を高めます
ko: 버튼을 더 크게 만들고, 동작 동사를 사용하고, 긴급성을 조성하세요.

source: Simplify Content
ja: コンテンツを簡素化する
ko: 콘텐츠 단순화

source: One clear message and one primary CTA per email
ja: メールごとに 1 つの明確なメッセージと 1 つのプライマリ CTA
ko: 이메일당 명확한 메시지 1개와 기본 CTA 1개

source: Improve Relevance
ja: 関連性の向上
ko: 관련성 향상

source: Segment more precisely so content matches interests
ja: コンテンツが興味に一致するようにより正確にセグメント化する
ko: 콘텐츠가 관심분야와 일치하도록 보다 정확하게 분류

source: Test Placement
ja: テストの配置
ko: 시험 배치

source: Move CTA higher in email, add multiple CTAs, test button vs. text link
ja: CTA をメール内の上位に移動し、複数の CTA を追加し、ボタンとテキスト リンクをテストします
ko: 이메일에서 CTA를 더 높게 이동하고, 여러 CTA를 추가하고, 버튼과 텍스트 링크를 테스트하세요.

source: A/B Testing Strategy
ja: A/B テスト戦略
ko: A/B 테스트 전략

source: Scientific approach to improvement:
ja: 改善への科学的アプローチ:
ko: 개선을 위한 과학적 접근 방식:

source: Choose one variable:
ja: 変数を 1 つ選択してください:
ko: 변수 하나를 선택하세요.

source: Create two versions:
ja: 2 つのバージョンを作成します。
ko: 두 가지 버전을 만듭니다.

source: Split your list:
ja: リストを分割します。
ko: 목록을 분할하세요:

source: Wait for results:
ja: 結果を待ちます:
ko: 결과를 기다리세요:

source: Declare winner:
ja: 勝者を宣言します:
ko: 우승자 선언:

source: What to A/B Test
ja: A/B テストを行う対象
ko: A/B 테스트 대상

source: Send time:
ja: 送信時間:
ko: 보내는 시간:

source: From name:
ja: 名前から:
ko: 이름:

source: Email length:
ja: メールの長さ:
ko: 이메일 길이:

source: CTA text:
ja: CTA テキスト:
ko: CTA 텍스트:

source: CTA color:
ja: CTAの色:
ko: CTA 색상:

source: Images:
ja: 画像:
ko: 이미지:

source: Segment-Based Optimization
ja: セグメントベースの最適化
ko: 세그먼트 기반 최적화

source: Different segments need different approaches:
ja: 異なるセグメントには異なるアプローチが必要です。
ko: 세그먼트마다 다른 접근 방식이 필요합니다.

source: Engaged users:
ja: 熱心なユーザー:
ko: 참여 사용자:

source: Casual users:
ja: カジュアルユーザー:
ko: 일반 사용자:

source: Inactive users:
ja: 非アクティブなユーザー:
ko: 비활성 사용자:

source: New subscribers:
ja: 新規加入者:
ko: 신규 가입자:

source: Frequency Optimization
ja: 周波数の最適化
ko: 주파수 최적화

source: Finding the right sending cadence:
ja: 適切な送信頻度を見つけるには:
ko: 올바른 전송 케이던스 찾기:

source: Track unsubscribe rates relative to send frequency
ja: 送信頻度に対する購読解除率を追跡する
ko: 전송 빈도에 따른 구독 취소 비율 추적

source: Test increasing or decreasing email frequency
ja: 電子メールの頻度を増減するテスト
ko: 이메일 빈도 증가 또는 감소 테스트

source: Watch for fatigue: declining open rates over time
ja: 疲労に注意: 時間の経過とともに開封率が低下する
ko: 피로도 주의: 시간이 지남에 따라 오픈율 감소

source: Let subscribers choose their preferred frequency
ja: 加入者が好みの周波数を選択できるようにする
ko: 가입자가 선호하는 주파수를 선택하도록 허용

source: Different segments may want different frequencies
ja: 異なるセグメントには異なる周波数が必要になる場合があります
ko: 세그먼트마다 서로 다른 빈도를 원할 수 있습니다.

source: Re-engagement Campaigns
ja: リエンゲージメントキャンペーン
ko: 재참여 캠페인

source: Win back inactive subscribers:
ja: 非アクティブな購読者を取り戻す:
ko: 비활성 구독자를 다시 확보하세요.

source: Step 1: 'We Miss You'
ja: ステップ 1: 「あなたがいなくて寂しい」
ko: 1단계: '그리워해요'

source: Friendly reminder of your value proposition
ja: あなたの価値提案を親切に思い出させます
ko: 귀하의 가치 제안에 대한 친절한 알림

source: Step 2: Special Offer
ja: ステップ 2: 特別オファー
ko: 2단계: 특별 제안

source: Step 3: Final Chance
ja: ステップ 3: 最後のチャンス
ko: 3단계: 최종 기회

source: Last email before removing them from active list
ja: アクティブリストから削除する前の最後のメール
ko: 활성 목록에서 제거하기 전 마지막 이메일

source: Mobile Optimization
ja: モバイルの最適化
ko: 모바일 최적화

source: If most subscribers use mobile:
ja: ほとんどの加入者がモバイルを使用している場合:
ko: 대부분의 가입자가 모바일을 사용하는 경우:

source: Keep subject lines under 40 characters
ja: 件名は 40 文字以内にしてください
ko: 제목 줄을 40자 미만으로 유지하세요

source: Use single-column layouts
ja: 単一列レイアウトを使用する
ko: 단일 열 레이아웃 사용

source: Make text at least 14px
ja: テキストは少なくとも 14px にしてください
ko: 텍스트를 14px 이상으로 만드세요.

source: Front-load important content
ja: 重要なコンテンツをフロントロードする
ko: 중요한 콘텐츠를 미리 로드하세요.

source: Tracking Improvements
ja: 追跡の改善
ko: 추적 개선

source: Create a spreadsheet tracking:
ja: スプレッドシート追跡を作成します。
ko: 스프레드시트 추적 만들기:

source: Date of change
ja: 変更日
ko: 변경 날짜

source: What you changed
ja: あなたが変えたこと
ko: 당신이 바꾼 것

source: Test one variable at a time
ja: 一度に 1 つの変数をテストする
ko: 한 번에 하나의 변수 테스트

source: Wait for statistically significant results
ja: 統計的に有意な結果を待つ
ko: 통계적으로 유의미한 결과를 기다립니다.

source: Document every test and result
ja: すべてのテストと結果を文書化する
ko: 모든 테스트와 결과를 문서화하세요.

source: Don't over-optimize—diminishing returns exist
ja: 過剰な最適化は避けてください - 収益逓減が存在します
ko: 과도하게 최적화하지 마십시오. 수익 감소가 존재합니다.

source: Balance data with creativity and intuition
ja: データと創造性と直感のバランスを取る
ko: 창의성과 직관으로 데이터의 균형을 유지하세요

source: Re-test periodically—audiences change
ja: 定期的に再テスト - 対象者が変わる
ko: 정기적으로 재테스트 - 대상이 변경됨

source: Focus on metrics that matter to your goals
ja: 目標にとって重要な指標に焦点を当てる
ko: 목표에 중요한 측정항목에 집중하세요.

source: Review key metrics
ja: 主要な指標を確認する
ko: 주요 지표 검토

source: Target more precisely
ja: より正確にターゲットを絞る
ko: 보다 정확하게 타겟팅

source: 🚀 Deploying to Production
ja: 🚀 本番環境へのデプロイ
ko: 🚀 프로덕션에 배포

source: Launch DripEmails.org on your server
ja: サーバー上で DripEmails.org を起動します
ko: 서버에서 DripEmails.org를 실행하세요

source: ⏱️ 20 min read
ja: ⏱️ 20 分で読めます
ko: ⏱️ 20분 읽기

source: Production Deployment Guide
ja: 実稼働環境導入ガイド
ko: 프로덕션 배포 가이드

source: This guide walks through deploying DripEmails.org to a production server with best practices for security, performance, and reliability.
ja: このガイドでは、セキュリティ、パフォーマンス、信頼性に関するベスト プラクティスを使用して、DripEmails.org を運用サーバーに展開する手順を説明します。
ko: 이 가이드는 보안, 성능 및 안정성에 대한 모범 사례를 통해 DripEmails.org를 프로덕션 서버에 배포하는 과정을 안내합니다.

source: Domain name pointed to your server
ja: サーバーを指すドメイン名
ko: 서버를 가리키는 도메인 이름

source: SSH access to server
ja: サーバーへのSSHアクセス
ko: 서버에 대한 SSH 액세스

source: Root or sudo privileges
ja: root または sudo 権限
ko: 루트 또는 sudo 권한

source: Basic command line knowledge
ja: コマンドラインの基本的な知識
ko: 기본 명령줄 지식

source: 2 CPU cores
ja: 2つのCPUコア
ko: CPU 코어 2개

source: 20GB storage
ja: 20GBのストレージ
ko: 20GB 저장용량

source: Ubuntu 20.04 or later
ja: Ubuntu 20.04以降
ko: 우분투 20.04 이상

source: 4+ CPU cores
ja: 4 個以上の CPU コア
ko: 4개 이상의 CPU 코어

source: 50GB+ SSD storage
ja: 50GB以上のSSDストレージ
ko: 50GB+ SSD 스토리지

source: Step 1: Server Setup
ja: ステップ 1: サーバーのセットアップ
ko: 1단계: 서버 설정

source: Update system and install dependencies:
ja: システムを更新し、依存関係をインストールします。
ko: 시스템 업데이트 및 종속성 설치:

source: Step 2: Create Application User
ja: ステップ 2: アプリケーション ユーザーの作成
ko: 2단계: 애플리케이션 사용자 생성

source: Step 3: Clone Repository
ja: ステップ 3: リポジトリのクローンを作成する
ko: 3단계: 리포지토리 복제

source: Step 4: Configure Environment
ja: ステップ 4: 環境の構成
ko: 4단계: 환경 구성

source: Create .env file:
ja: .env ファイルを作成します。
ko: .env 파일을 생성합니다:

source: Step 5: Database Setup
ja: ステップ 5: データベースのセットアップ
ko: 5단계: 데이터베이스 설정

source: Step 6: Run Migrations
ja: ステップ 6: 移行の実行
ko: 6단계: 마이그레이션 실행

source: Step 7: Gunicorn Setup
ja: ステップ 7: ガニコーンのセットアップ
ko: 7단계: Gunicorn 설정

source: Create /etc/supervisor/conf.d/dripemails.conf:
ja: /etc/supervisor/conf.d/dripemails.conf を作成します。
ko: /etc/supervisor/conf.d/dripemails.conf를 생성합니다:

source: Step 8: Celery Setup
ja: ステップ 8: セロリのセットアップ
ko: 8단계: 셀러리 설정

source: Create /etc/supervisor/conf.d/celery.conf:
ja: /etc/supervisor/conf.d/celery.conf を作成します。
ko: /etc/supervisor/conf.d/celery.conf를 생성합니다:

source: Step 9: Nginx Configuration
ja: ステップ 9: Nginx の構成
ko: 9단계: Nginx 구성

source: Create /etc/nginx/sites-available/dripemails:
ja: /etc/nginx/sites-available/dripemails を作成します。
ko: /etc/nginx/sites-available/dripemails를 생성합니다:

source: Step 10: SSL Certificate
ja: ステップ 10: SSL 証明書
ko: 10단계: SSL 인증서

source: Install Let's Encrypt SSL:
ja: Let's Encrypt SSL をインストールします。
ko: Let's Encrypt SSL을 설치합니다.

source: Step 11: Start Services
ja: ステップ 11: サービスを開始する
ko: 11단계: 서비스 시작

source: Post-Deployment Checklist
ja: 導入後のチェックリスト
ko: 배포 후 체크리스트

source: ✅ Admin panel accessible at /admin
ja: ✅ 管理パネルには /admin からアクセスできます
ko: ✅ 관리자 패널은 /admin에서 접근 가능

source: ✅ Static files loading correctly
ja: ✅ 静的ファイルが正しくロードされる
ko: ✅ 정적 파일이 올바르게 로드됨

source: ✅ Can send test email
ja: ✅ テストメール送信可能
ko: ✅ 테스트 이메일을 보낼 수 있습니다

source: ✅ Celery tasks running
ja: ✅ Celery タスクの実行中
ko: ✅ 셀러리 작업 실행 중

source: ✅ SSL certificate valid
ja: ✅ SSL証明書が有効です
ko: ✅ SSL 인증서가 유효함

source: ✅ Database backups configured
ja: ✅ データベースのバックアップが構成されている
ko: ✅ 데이터베이스 백업 구성

source: ✅ Monitoring set up
ja: ✅ モニタリングのセットアップ
ko: ✅ 모니터링 설정

source: Monitoring and Maintenance
ja: 監視とメンテナンス
ko: 모니터링 및 유지 관리

source: Logs:
ja: ログ:
ko: 로그:

source: Supervisor:
ja: 監督者:
ko: 감독자:

source: Database:
ja: データベース:
ko: 데이터 베이스:

source: Updates:
ja: 更新情報:
ko: 업데이트:

source: Security Best Practices
ja: セキュリティのベストプラクティス
ko: 보안 모범 사례

source: Keep system and packages updated
ja: システムとパッケージを常に最新の状態に保つ
ko: 시스템 및 패키지를 최신 상태로 유지

source: Use strong passwords for all services
ja: すべてのサービスに強力なパスワードを使用する
ko: 모든 서비스에 강력한 비밀번호를 사용하세요

source: Disable DEBUG in production
ja: 運用環境での DEBUG の無効化
ko: 프로덕션에서 DEBUG 비활성화

source: Regularly backup database and media files
ja: データベースとメディア ファイルを定期的にバックアップする
ko: 데이터베이스 및 미디어 파일을 정기적으로 백업

source: Monitor logs for suspicious activity
ja: 不審なアクティビティのログを監視する
ko: 의심스러운 활동에 대한 로그 모니터링
